# ForIFree

# Запуск

1) Создать сообщество Вконтакте (латинскими буквами, с русским текстом тоже будет работать, но нужно будет поменять кодировку application.properties).
2) В сообществе в разделе управление/Настройки/Работа с API/Ключи доступа создать ключ с разрешением на доступ к сообщениям сообщества.
3) В сообществе в разделе управление/Сообщения включить сообщения сообщества.
4) В сообществе в разделе управление/Сообщения/Настройки для бота возможности ботов включить, разрешить добавлять сообщество в беседы.
5) Запустить ngrok на том же порту, на котором будет запущено приложение, обычно 8080.
6) В сообществе в разделе управление/Настройки/Работа с API/Callback Api/Настройки сервера в поле адрес указать {url предоставленный ngrok}/api/v1. пример: http://e61db71266f6.ngrok.io/api/v1. Установить версию API (рекомендуется 5.90).
7) Используя указанные данные установить параметры приложения.

Параметры необходимые для запуска приложения находятся в файле resources/application.properties:

    societyName={Название созданного сообщества}

    #VK API CONFIG
    vk.api.base=https://api.vk.com/method/
    vk.api.version={выбранная верси VK API (рекомендуется 5.90)}
    vk.api.token={токен, полученный в разделе сообщества: управление/Работа с API/Ключи доступа}
    vk.api.confirmationCode={код подтверждения адреса сервера, указанный в разделе сообщества: управление/Настройки/Работа с API/Callback Api/Yfcnhjqrb cthdthf}

8) Запустить приложение.
9) Подтвердить адрес сервера.

#Использование

Теперь можно писать сообщения в личку сообществу и бот будет их дублировать. Также можно добавить сообщество в беседу, тогда бот будет повторять сообщения в которых к нему обращаются.
